# Тестовое задание:

### Требования:

● использовать версию php 7+;

● результат опубликовать на github.

### Зaдaниe нa знaниe PHP:

Дополнительные пункты можно не выполнять если они непонятны или в них
нет уверенности.

1. [x] Нужно создать ​ библиотеку​ , которая сможет искать в файле вхождение
строки, и выдавать номер строки в файле и позицию в строке. Файл
может быть произвольного размера.
2. [x] Дополнительно: предусмотреть ограничения (максимальный размер
файла, его mime-type, и т.п.). Желательно их вынести в отдельный yaml
конфиг.
3. [x] Дополнительно: покрыть код тестами.

5. [x] Дополнительно: сделать возможность читать данные не только с локальной файловой системы, но и удаленной.

6. [?] Дополнительно: сделать возможность добавления модулей для разных
механизмов поиска (например, если нужно искать не вхождение, а
сравнивать хэш-суммы, и т.п.)
### Настройки

Файл с настройками проекта лежит в корне (`settings.yaml`)

###### Доступные секции для настроек: 
```
file: 
  max_size_kb: 1024
  mime_type:
    txt: true
    word: true

storage:
  host: ''
  path: ''
  login: ''
  password: ''
```

file - Настройки файла, доступны 2 типа настроек:

`max_size_kb` - Максимальный размер файла в КБ

`mime_type` - Разрешенные типы файлов для чтения

storage - Настройка подключения к ftp

`host` - Uri или ip адрес
`path` - Путь к файлу на сервере
`login` - Логин
`password` - Пароль

### Использование

`$searcher = new Search();` - Инициализация главного класса

`$serched = $searcher->search();` - Метод для поиска строки или слова в файле принимает 2 обязательных параметра.

**Параметры:**

`Путь к файлу`

`Искомое слово`

`Путь к файлу с настройками*`

```
Пример:
$serched = $searcher->search('text.txt', 'Задача');
```
